1-A afirmação "O Bytecode é o código fonte" não é verdadeira. O código fonte é para o desenvolvedor entender, o Bytecode foi criado e otimizado para a máquina virtual.

2-o JDK também possui o compilador, mas é muito mais do que isso! Dentro dele vem várias outras ferramentas (para, por exemplo, gerar a documentação) e também tem o JRE embutido.

3-	JDK = JRE + ferramentas de desenvolvimento
	JRE = JVM + bibliotecas
4 - O compilador gera o Bytecode caso não tenha nenhum erro sintático no código fonte.